TP communication sans fil

\section{Introduction}

\section{ Etude de l'étalement de spectre.}

Questions : 
Q1-  Observer  en  temporel  le  signal  en  sortie  du  générateur 
 aléatoire  et  en  sortie  du générateur de séquence pseudo aléatoire. Commentez. 

 
 

Q2- Comparer les deux spectres avant et après la fonction multiplication 
pour une valeur quelconque de n. Commentez. 

après de la multiplication pour une valeur quelconque de n on a un etalement du 
spectre qui met la puissance plus distribue sur tout l'espectre de fréquences
et donc on va trouver un limite parce on se trouvera plus proche du bruit.


Q3- Etudier l'influence de la longueur du code sur l'étalement de spectre.
 Se placer dans le cas n = 3 puis n = 7, qu'observe-t-on ? 

 
 
\section{ Construction d'un récepteur. }
 
L'opération de de-étalement effectuée au niveau du récepteur permet de retrouver notre signal 
d'origine. Le schéma de principe du récepteur est donné ci-dessous :  

\section{Hadamard}

Code de Hadamard :  
Faire l'auto et l'intercorrelation de 2 codes de Hadamard "fils" de longueur 128 mais d'indices 
différents. 
 Prendre  un  générateur  de  Hadamard  "  Hadamard  Code  Generator"  [  code  length  :  128  ; 
code index : ∀; Tech=10 -6  /128 ; frame based output ; éch par trame = 128 ]. 


Le max sera toujours à 2 parce que mirar hoja de Pascal, sera donne para un 
L de 4 cuando todas las salidas son a 1. Esperance de la function correlation au carré

